Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADForest.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets an Active Directory forest.
zh_cn: 获取一个 Active Directory 林（即多个域组成的集合）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Current (Default)
zh_cn: ### 当前设置（默认值）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-ADForest** cmdlet gets the specified Active Directory forest. You can specify the forest by setting the *Identity* or *Current* parameters.
zh_cn: `Get-ADForest` cmdlet 可以获取指定的 Active Directory 林（forest）。你可以通过设置 `Identity` 或 `Current` 参数来指定所需的 Active Directory 林。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory forest to get. You can identify a forest by its fully qualified domain name (FQDN), DNS host name, or NetBIOS name. You can also set the parameter to a forest object variable, such as `$<localForestObject>`, or you can pass a forest object through the pipeline to the *Identity* parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要获取的 Active Directory 林（forest）。您可以通过其完全限定域名（FQDN）、DNS 主机名或 NetBIOS 名来识别该林。您还可以将此参数设置为一个林对象变量（例如 `$<localForestObject>`），或者通过管道将一个林对象传递给 `Identity` 参数。

source: To get the forest of the local computer or current logged on user, set the *Current* parameter to LocalComputer or LoggedOnUser. When you set the *Current*parameter, you do not need to set the *Identity* parameter.
zh_cn: 要获取本地计算机或当前登录用户的详细信息，请将 *Current* 参数设置为 LocalComputer 或 LoggedOnUser。当您设置了 *Current* 参数后，就无需再设置 *Identity* 参数了。

source: When the *Current* parameter is set to LocalComputer or LoggedOnUser, the cmdlet uses the *Server* and *Credential* parameter values to determine the domain and the credentials to use to identify the domain of the forest according to the following rules:
zh_cn: 当 *Current* 参数被设置为 LocalComputer 或 LoggedOnUser 时，该 cmdlet 会使用 *Server* 和 *Credential* 参数的值来确定域名以及用于识别该域的凭据。具体规则如下：

source: The domain is set to the domain of the LocalComputer or LoggedOnUser and a server is located in this domain. The credentials of the current logged on user are used to get the domain.
zh_cn: 该域名被设置为 LocalComputer 或 LoggedOnUser 的所属域，并且有一台服务器位于这个域中。当前登录用户的凭据被用来获取该域名。

source: The domain is set to the domain of the specified server and the cmdlet checks to make sure that the server is in the domain of the LocalComputer or LoggedOnUser. Then the credentials of the current logged on user are used to get the domain. An error is returned when the server is not in the domain of the LocalComputer or LoggedOnUser.
zh_cn: 该域名被设置为指定服务器所属的域名，然后该cmdlet会检查该服务器是否属于LocalComputer或LoggedOnUser所在的域。接着，使用当前登录用户的凭据来获取相应的域名信息。如果该服务器不属于LocalComputer或LoggedOnUser所在的域，则会返回错误信息。

source: The domain is set to the domain of the LocalComputer or LoggedOnUser and a server is located in this domain. Then the credentials specified by the *Credential* parameter are used to get the domain.
zh_cn: 该域名被设置为 LocalComputer 或LoggedOnUser 的所属域，并且有一个服务器位于这个域中。然后，使用 *Credential* 参数指定的凭据来获取该域名。

source: The domain is set to the domain of the specified server and the cmdlet checks to make sure that the server is in the domain of the LocalComputer or LoggedOnUser. Then the credentials specified by the *Credential* parameter are used to get the domain. An error is returned when the server is not in the domain of the LocalComputer or LoggedOnUser.
zh_cn: 该域名被设置为指定服务器所属的域名称，然后cmdlet会检查该服务器是否属于LocalComputer或LoggedOnUser所在的域。接着，使用由*Credential*参数指定的凭据来获取该域名。如果该服务器不属于LocalComputer或LoggedOnUser所在的域，则会返回错误信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get information for a domain forest
zh_cn: ### 示例 1：获取域森林的相关信息

source: This command gets information for the Fabrikam.com forest.
zh_cn: 这个命令用于获取Fabrikam.com森林（即该网络环境）的相关信息。

source: ### Example 2: Get information for a local computer forest
zh_cn: ### 示例 2：获取本地计算机群组的信息

source: This command gets the information for the current local computer's forest.
zh_cn: 这个命令可以获取当前本地计算机所属的森林（forest）的相关信息。

source: ### Example 3: Get information for the current user's forest
zh_cn: ### 示例 3：获取当前用户所管理的森林的相关信息

source: This command gets the forest information of the currently logged on user.
zh_cn: 这个命令可以获取当前登录用户的森林（forest）相关信息。

source: ### Example 4: Get information for the current user's forest
zh_cn: ### 示例 4：获取当前用户所在森林的信息

source: ### Example 5: Get all of the domain controllers for all domains in a forest
zh_cn: ### 示例 5：获取林中所有域的所有域控制器

source: This command gets all the domain controllers for all domains in a forest.
zh_cn: 这个命令可以获取整个林中所有域的所有域控制器信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。此参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该cmdlet是从Windows PowerShell提供程序的Active Directory模块驱动器中运行的。如果该cmdlet是从此类驱动器中运行的，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name such as User1 or Domain01\User01, or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的代理程序没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies whether to return the domain of the local computer or the current logged on user. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是返回本地计算机的域名还是当前登录用户的身份信息。该参数的可接受值包括：

source: Specifies an Active Directory forest object by providing one of the following attribute values. The identifier in parentheses is the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 林对象。括号中的标识符是该属性的轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索目标对象。如果找到两个或多个对象，它将返回一个无法终止的错误信息。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to a forest object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个森林对象（forest object）的实例。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，为此提供相应的域名或目录服务器之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the AD DS instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是几种指定 AD DS 实例的方法：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADForest
zh_cn: ### 无，或使用 `Microsoft ActiveDirectory.Management.ADForest`

source: A forest object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 一个森林对象通过*Identity*参数被接收。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more forest objects.
zh_cn: 返回一个或多个森林对象（forest objects）。

source: This cmdlet returns all of the properties of the forest. To view all of the properties for an **ADForest** object, use the following command and replace \<forest\> with a forest identifier such as a DNS host name.
zh_cn: 此cmdlet会返回森林（forest）的所有属性。要查看某个**ADForest**对象的所有属性，请使用以下命令，并将\<forest\>替换为相应的森林标识符（例如DNS主机名）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
